Eğitmen: Ve bu modül için hepsi bu kadar.
TypeScript derleyicisine, onu nasıl yapılandırabileceğinize
ve kodunuzu gerçekten istediğiniz
şekilde derlediğinden nasıl emin olabileceğinize
çok ayrıntılı bir şekilde baktık.
Tüm bu farklı seçeneklere, özellikle de doğru
kod yazmanıza ve garip hatalarla,
örneğin katı null kontrolleriyle karşılaşabileceğiniz
garip çalışma zamanı hatalarıyla karşılaşmamanıza
olanak tanıyan katı seçeneklere bir göz attık
ve buna ek olarak, hata ayıklamaya, Chrome ve VS Code'u VS Code içinden hata ayıklayabileceğiniz
şekilde nasıl kolayca yapılandırabileceğinize bir göz attık.
Chrome'un içinden kaynak haritaları ve Kaynaklar sekmesi
ile hata ayıklama elbette her
zaman bir seçenektir.
Burada da anahtar, tsconfig dosyasında oluşturulacak
şekilde yapılandırdığınız kaynak eşlemeleridir;
bunlar JavaScript dosyalarınızın
yanında bulunan bu eşleme dosyalarıdır.
Temel olarak JavaScript dosyalarınız ve TypeScript dosyalarınız
arasında hata ayıklayıcı için köprü
görevi görürler.
Böylece projelerimizi nasıl yöneteceğimizi
biraz daha iyi biliyoruz.
Şimdi TypeScript ve JavaScript
ile başka neler yapabileceğimizi görelim.